Dla N i M < 5: N=1, M=1
Kucharz musi oczekiwać na zwolnienie miejsca na stole. Dostawca nie zdąży
dostarczyć pizzy szybciej niż kucharz ją przygotować zatem kucharz będzie często oczekiwał
w stanie po wyciągnięciu pizzy z pieca a przed położeniem jej na stół do odbioru.

Dla N i M > 5: N=6, M=6
Liczba zajętych miejsc w piecu jak i na stole po kilkunastu sekundach zostaje zapełniona,
zatem kucharze będę oczekiwać wraz z przygotowaną pizza przed umieszczeniem jej w piecu oraz
z gotową pizzą po wyjęciu jej z pieca a przed położeniem jej na stole do odbioru.
Dostawcy będą ciągle zajęci odbieraniem pizz i ich dostarczaniem.
